IMPORTANTE: Hagan lo que puedan en el tiempo que se les ha asignado. Prioricen el siguiente listado y 
decidan qué tareas realizar en el orden que consideren.

- Completar los siguientes datos:
	.Nombre y Apellido:
	.Hora de Inicio de la parte práctica:
	.Hora de Fin de la parte práctica:
- Crear una rama nueva con la primer letra de su nombre y su apellido. Por ej: piglesias
- Inicializar el proyecto con los comandos ya conocidos (Composer, Migraciones, Seeds)



- Modificar todos los listados para que no aparezcan las columnas ID, Created ni Modified.
- Modificar las entidades relacionadas en los listados para que muestre el nombre en lugar del id (Por ejemplo:
en la vista equipos/index, en lugar de mostrar el id de la liga, mostrar el nombre).
- Crear una nueva vista que muestre solo los jugadores que no están habilitados para jugar.
- Crear una nueva vista que muestre todos los jugadores pertenecientes a un equipo.



- Agregar todos los archivos y pushearlos a git en la rama antes creada.